そんな時、翌日に二日酔いが残ったりしますか？
そうでもないです
そうでもないですか？
でも／嫌ならやらなくても大丈夫ですよ
ちょっと、何でですか？
私たち、物々交換方式でやってるので
交換したくなければ断ってもらって…
でも何でさっきから邪魔するんですか？
これ、妨害罪ですよね？
妨害作戦？
おいしそう
怖い
トゥルース
私たち第1回から第6回まで
いつもオープニングで聞いた言葉があります
何ですか？
「お腹すいた」って言葉
今日はいいね／これ食べてもいいですか？／はい
近くに本当においしいデザート店があるそうです
うん〜／そこで特別に買ってきました
うん〜 ありがとうございます
私たちカムバックするのに
うん／食べちゃダメじゃん
でもまあ…／食べさせて太らせる気ですか？
私、感動したことがあります
第5話をチェックしたんですが
どうしたらあんなに面白く編集できるんですか？
誰が編集したんですか？
僕がしました／本当？／おお〜
え…本当に…
どこの大学を出たんですか？
シーズン1を完走しながら
私たちに不満はたまりませんでしたか？
不満ですか？ 不満
でも本当に、私たち二人でも話したんですが
ここの撮影がすごく好きです
気持ちもすごく楽です
実は「訪問販売少女たち」の撮影では
訪問販売をしたことより
食べたことしか思い出せません／なぜか分かる？
人は嫌な記憶を忘れる傾向があるから
美化されたの？
でも、だんだん暑くなってきた
PDさん、私に不満が生まれてます
それでは後ろをご覧ください
ありがとうございます／ありがとうございます／わあ
でも今日はすごく
騒々しくないね
騒々しくしないでと言われたので／あ〜／オーケー
急に第1話の
すごく騒々しかった場面を思い出した
あの時、本当に逃げたかったんですよ
よかった　私は忘れてた
では一度やりましょうか？
いいえ／うわあ
こんにちは／こんにちは
アルディコムのブランドマネージャー、キム・テグン
です／よろしくお願いします／キム・テグンさん？
あ、テグンさん？
退勤じゃなくて、テグンです
今日は私たちの商品をご紹介します
商品紹介の前に
シーズン最終回ということで／はい
用意したものがあります／おお！
出てきてください
え？
あ、かわいい
かわいい
うわあ
私たちはアルディコムといいます
聞いたことありますか？／はい
アルディコム、アルディ…
あらまあ
訪問販売では二つだけ覚えてください
一つ目は二日酔い解消の特許成分入りの
高濃縮二日酔い解消剤ということです
高濃縮…しゅくしゅく
特…特許解消剤？
教えても意味ないじゃん
「高濃縮」と言いましたが
ここに80％と書いてありますよね
15ml中12mlがこの特許成分です
正直、おいしいかと言われるとあまり…
味は重要じゃないです
私は重要だけど
普段、二日酔いになりますか？
私はなるほうです
私もお酒を飲むといつもなります
アルディコムの二日酔い解消特許成分は…
アルディコムの特許成分、二日酔い解消…
静かにして！／ありがとうございます
アルディコムの…／このまま続けてもいいですか？
カラスが鳴いてても？／分かりました
商品は全部で3種類あります
アルディコムAが基本の商品です
そしてアルディコムVには
同じ二日酔い解消特許成分に加えて
カボチャ濃縮液が入っています
そしてアルディコムプラスは
かなりハードな飲み会向けです
二日酔い解消の特許成分が
Aの1.5倍入っています
アルディコムの特許成分は
韓国食品医薬品安全処指定の人体試験で
認証済みなので安心してお使いいただけます
二つ目はオリーブヤング1位
再購入率96％の二日酔い解消剤です
今日、訪問販売をする時の
助けになるよう、このサンプルを
昨日、社員みんなで作りました
100個を手作業で包装しました
では訪問販売へ行ってきます
行ってきます
ファイト！
訪問販売を始めるけど
どうして久しぶりな感じがするんだろう？
遊びすぎたみたい、お姉さん
だよね
今日は「不満ゼロ」特集です
今日のミッションを発表します
成功すれば願いをかなえ
失敗すれば私たちの願いを聞いてもらいます
いいですよ
まず最初のミッションです
アルディコムと関係のある場所へ行き
訪問販売を成功させてください
ただし2回以内に成功できなければ失敗です
行きましょう／今日も人気の街だけあって
人がすごく多いね
この二日酔い解消剤に
合いそうな場所を探すなんて
正直こじつけだよね
冷たい生ビール？
でもお姉さん、人が多すぎない？
人が多いほうがいいよ
確率が上がる？
うん／まずは
これ以上歩くと
別の飲み屋がないかもしれない
店主さんの年齢を見てみようか？
店主さんの年齢がちょっと…
お姉さん、難しそう
違うよ／私を見て笑ってくれたらいいな
店主さん、少しお話しできますか？
ここに座ろう
はい
普段、お酒はよく飲みますか？
少し飲みます／そんな時
翌日に二日酔いが残ったりしますか？
そうでもないです
そうでもないですか？
でも体内では解毒しきれていないんですよ
そこで二日酔い解消剤を持ってきました
お金で買うのではなく
何かと物々交換していただければ
二日酔いがなければ交換しなくてもいいですが
でもこれは本当に
体に有害な成分が全くないんです
すごくおすすめです
嫌ならやらなくても大丈夫ですよ
ちょっと、何でですか？
私は二日酔いしないので
今日は無理に勧めなくても…
私たち今日はこれを成功させないと
何と交換すればいいですか？
何でも大丈夫です
じゃあ料理を一品あげます
うわあ
軽食を一つあげます
私たち、旅の途中なんです
成功したので
願いを一つ言ってくれたら
本当にかなえます
ありきたりじゃなくて面白く
PDさんと作家さんを困らせられる願い
私たちがされたこと、何かあったかな？
されたことね／されたこと？
訪問販売させられたじゃん／みんなで幸せになるとか
「幸せに」とか、そういうの
みんなで豚足を食べる
それはPDさんの願いじゃないですか？
私は動物カフェに行きたいです
動物カフェ？
行く？／動物カフェに行って
PDさんと作家さんが
これを売る
いいね
誰に？
あの…
でも本当にうちの両親が
「訪問販売少女たち」が大好きなんです
最近、両親に会ったんですが
ずっとこの話をするんです
すごく面白くて毎回待ってるって
私も家族に会ったら
よく聞かれました
事前交渉なしで本当に行くのかって
本当に仕込みはできないよ
PDさんと作家さんは男性だから
ちょっとドアを開けてもらえなさそう
私たちみたいな人が来て
「これ一つ買ってください」と言うのと
「いい商品があるんですが」と
男性が来るのでは印象が違うから
ちょっとマルチ商法みたい？
向こうはマルチ商法、私たちは…
私たちは訪販
訪販、訪販
本当ですか？
うわあ
早く食べてください
毒がないかフーフーして
どうしたの？
私たち、いい所を見つけたね
やっぱり私は旅行に行く時
調べず、足の向くまま行くんです
偶然おいしい店を見つけると気分が倍いい
スタッフでJの人は？
ありがとうございます
成功したら「PD！
」って呼んでもいい？ タメ口にするの？
「作家！」…監督、ごめんなさい　でも気分いい
顔が赤くなった　アルディコム飲まなきゃ
ありがとうございます　たくさん連れてきます
ここが大韓民国…わあ、雰囲気いいね
こっちへ行けば何かありそう
すごくかわいい
こんな子たちもいるんです
この子は見たことない
アライグマみたい
おやつあげようか？ おやつ？
あら、かわいい
ウンビ、なでなで
ウンビだ
どこ？
え？
あそこにミーアキャットもいるよ
はい
願いでPDさんたちにも売れと言ったでしょ
私たちが遊んでいる間、PDと作家が訪問販売を
本当ですか？
そうですよ
いいですね
何？ 場所を取ったの？
守ってるみたい
食べ物をねだってるみたいだけど？
聞こえない
これを守ってるのかもしれない
では私たちが行くので、一人だけ…
いや、そんなのないけど？
私たちがカメラを持っていきましょうか？
どのカメラを貸してくれます？
いくらですか？
100万ウォン台？
お姉さん、お金ある？
弁償するお金ある？
100万ウォン台前半？ 後半？
そんなにありません
うわあ、これどうやって…
どうやって持ち歩くんですか？
僕が使っているカメラです
一度撮ってみて
撮ってください
でも、あまりにも…
構え方が違うみたいですが
今、商品がありません
商品ならこの中に…
それはサンプルです／サンプルだけど？
作家さんのバッグに
ありますか？
サンプル箱／準備できてないですね？
これはダメだ／軽い？
いや、これすごく重い
ベルトを掛けたら少し軽い
MZ世代っぽく撮ってあげます
私たちはアルディコムという…
はい、はい
お酒は好きですか？／まあ、ほぼ…
実は私たち…／これ、よく聞きます
本当ですか？
二日酔い解消の特許成分が多く入っています
買い方は？／物々交換していただければ
作家さん、ワンショット撮れました？
たくさん飲まなきゃ／PDさんもワンショット？
物々交換できますか？／お姉さん、やってみる？
はい／私の物？
何か交換できる物があれば
何でも交換できます／何でも？
はい／今は何も思いつかないな
綿棒でも大丈夫です
綿棒はダメでしょ、待って
猫のおやつでもいいです
でも…／簡単ですって？
どうですか？／でも、さすがに大した物じゃ…
もっと難しくしないと
これをあげます／ありがとうございます
わあ、訪問販売に成功しました
ありがとうございます／ありがとうございます
すみません、撮り直します
二人、くっついてください
1、2、3　訪問販売成功！
第2ミッションは10代、
20代、30代、40代、50代
各年代一人ずつ、5人を成功させてください
急に難易度が上がったね／10代は成功済みです
また、2回断られたら失敗です
行こう、お姉さん／うん
それなら涙を流しながら…
お姉さん、そこまでしたくない
確かに
まず年齢を聞こう／先に聞かないとダメでは？
本当に？／20代なら失敗です
そのうち話しかけるなって言われそう
こういう時に分かるね
今日のオープニングで
人間花輪を用意した理由があったんだ／そうだね
あの…こんにちは
少しお時間よろしいですか？
はい／本当ですか？
普段お酒をよく飲みますよね？／かなり飲みます
それなら私たちが
アルディコムという、とてもいい二日酔い解消剤を
プレゼントしています／はい
ただ、お金ではなく
物々交換していただきます／物々交換ですか
どうしてタバコを全部出すんですか？
え？
いえ、いえ
タバコも物ではありますけど
それでもいいですよ
大丈夫ですか？／はい
最後まで諦めちゃダメ／そうです
うわあ／ありがとうございます
おいくつですか？／31歳です
31歳、あ〜
分かりました　ありがとうございます
もう一度30代に会ったら失敗
オーケー／別々に行く？
え？／分かった、分かった
何？
でも30代っぽい
30代後半？／じゃあ、まず20代を
撮影、大丈夫ですか？／こんにちは
普段お酒をよく飲みますよね？／はい
二日酔い解消剤を持ってきました　興味ありますか？
もちろんです／本当ですか？
お二人はどういう関係ですか？
私たちは…／どちらが告白したんですか？
誰も告白してません／何それ？
あの時これがあったら付き合ってない
今こそ、これが必要な時期ですよね？
物々交換方式でやっているので
私の物ですか？／はい、何でも
交換したくなければ…／でもこれは
アルディコムVは女性が飲んだ翌日にむくむでしょ
その人にあげないと／あなた持ってない？
何もない
これでもいいですか？／はい
ハンドクリームは？／大丈夫です
ハンドクリーム／いいね
ありがとうございます／どうぞ一度飲んでみて
おいくつですか？／21歳です
私は20歳です／おお！
年上／年上？／じゃあ何て呼ぶの？／何て呼ぶの？
そう、何て呼ぶの？
どうして聞くんですか？
3歳差くらいで
今日から「ハニー」と呼んでください
20代、30代
40代、50代
でも何でさっきから邪魔するんですか？
これ、妨害罪ですよね？／妨害作戦？
でも路上でやると、やっぱり
交換できる物が少ないね／暑い
どこかに入ってみる？
あまりに取るに足らない物なら失敗です
そんなルールはなかったけど
え？／こんにちは
少しインタビューしてもいいですか？
YouTube撮影ですが、本当に短いです／はい
私たち今、失敗したら大変なんです
商品を一つ販売しています
お金ではなく物々交換していただきます／はい
何でも
何もないです／でも何でも大丈夫です
愛でも、気持ちでも／何かはあります
ハグでもいいです
ありがとうございます／ありがとうございます
お姉さん
失敗したから、私たちの願いを…
今のをカットして、もう一度だけ
いや、いいよ　願いを聞こう
では願いを教えてください／どうぞ
私たちの願いは
私たちの願いは…
私たちは…／逃げる気ですか？
少し休みたいんです
あ〜
僕と作家が休んでいる間
二人でアルディコムの映像を撮ってきてください
オーケー
行ってください、本当に／本当に行くんですか？
行ってください／バイバイ〜
はい、バイバイ〜／本当に？
アルディコムが欲しくなる映像を撮ればいいんでしょ
いいね
とりあえず歩いてみよう
それか「アル」
アルタン
「ディ」
デカフェのアイスアメリカーノ
「コム」／コンブチャ／コンブチャ
じゃあ、この三つを食べる？
いいね　「アル」
お知らせがあります
「ディ」／死にたくなければ
「コム」／コンブチャよりアルディコムを
意外とうまくできるね
本当に行っちゃった／本当？
私たちが映像を撮ったか分からないんだよね
そう　後で見て何もなかったら？
ない！／どうしよう！
こんにちは／わあ
プレゼントがあります／ください、教えてください
アルディコムを知っていますか？
アルディコム？／はい
二日酔いの時に飲む…／そうです
わあ！／ご存じなんですね
でもアルディコムで四行詩ができたらあげます
1、2、3、「アル」
アル…
1、2、3、「ディ」
とてもお綺麗だと知ってますよね？
ありがとうございます／すごくよかった！
上手！／どうぞ！
二日酔いの味方、アルディコム！
飲みすぎはダメですよ
もう飲みません／もし飲む時は必ず飲んでください
アルディコムを飲まなきゃ
みんなで「最高」と言いましょう
アルディコム最高！／アルディコム最高！
PDさんたち、のんびり休んではいない気がする
私、誰と目が合ってると思う？／誰？
PDさん／ほら、これ見て
もう来たの？／もっと休めばいいのに
ほら、予想どおり／何であんな願いにしたんだ？
だよね／言われなくても頑張ってたのに
何してたんですか？／秘密です！
趣味を楽しんでます
自由時間はここまで、次は第3ミッションです
何ですか？／さっきのも難しかったのに
第3ミッションは登録者を探すこと／一回で？
お姉さん、私…／挑戦回数は無制限
今日帰れない／マロニエ公園に来ました
さっそく始めてみます
少しお話しできますか？／はい
「訪問販売少女たち」を知っていますか？／はい
聞いたことないです／ないですか？
チャンネル登録中か確認してもいいですか？
今の登録はダメです
少し待ってください／登録してないんじゃない？
違います／どうして？
登録中です／有名なチャンネルですよ
本当に登録してなかった／これで合ってますか？
あ、登録されてない／されています
登録中ですよね？／はい
「有名なんですか？」って言いながら登録済み
どうですか、PDさん？
さっきハヨンさんがやったのを見ました／何を？
プロバーだと言って、遠くから目で合図を…
目でどうやって合図するの？
行こう／オーケー
お姉さん、バレないようにと言ったでしょ／ごめん
若い子たちが…え？
少しだけ…
fromis_9を知っていますか？
「訪問販売少女たち」を…何で後ろに下がるの？
「訪問販売少女たち」を知っていますか？
登録していますか？／はい
本当ですか？／今すぐ見せてください
今すぐ、すぐ
私たち…これで達成です
もう戻りましょうか？
タメ口…
お姉さん、タメ口で話したい？ 今日が最後の撮影だよ
タメ口なら、私たちもタメ口でいいんですか？
兄貴、私たち…
こうなるんだ／ヒドゥンミッションに行こうか？
ヒドゥンミッション？
今日もあるの？
作家！
作家、さっきと言うことが違うぞ
監督、どう思う？
PD殿、我々はどこへ行くのだ？
今日は特別なヒドゥンミッションを用意しました
今回は少し難しいです
なぜ？／これまでより難しいので
いいですよ／聞いてみましょう／怖い
思いきり食べて、楽しく遊ぶのがミッションです
やばい！
監督！
本当に大した物じゃないけど、これをあげます
本当に大した物じゃない？／本当です
スタッフが昨日、今日と書いた寄せ書きです
本当にきれい！
監督さんたちもみんな…
わあ、待って　これ誰？
プロミスナインで三行詩をします　「プロ」
fromis_9の「ミ」
魅惑のビジュアルは「ナ」ギョン
誰なの？／お姉さん
暑い夏も一緒だったので、
暑さを忘れて撮影できました
実物が本当にきれいです　ソン・ハヨン、ファイト！
これ、これも本当に面白い
人間ビタミンの魅力にハマり、遊びながら稼いだ気分
何これ？ 今後も全部やりたいです
よければジウォンさんのサインをいただけますか？
監督たちは何を書くか分からず朝30分ずつ相談しま
した
真心たっぷりでしょ？ 「ジウォンさんのサインを」と
その方はここ、作家さんです／あ、作家さん
今日のパーティー代はすべてアルディコムが出します
え？ アルディコム、無理しすぎじゃないですか？
むしろアルディコム側から提案してくれたんです
アルディコム最高
アルディコム、アルディコム
アルディコムのためにご飯を食べて、もう一勝負？
はい、はい
アルディコムが望むなら
そして、こちらを一度ご覧ください
これは何ですか？
私たちが…／うん！
第1話から訪問販売して
交換してもらった物を全部持ってきました
すごくかわいい　お姉さん、あの子が来た
かわいい／すごくかわいい
でも本当に大した物はもらってないね
あんなに頑張ったわりに…でも全部大切です
「訪問販売少女たち」シーズン1を完走したよね
感想を聞いてみよう
初めての仕事ですごく怖かったけど、どんなことでも
世の中は耐えられる試練だけを与えるそうです
ここまで来て、私たちも強くなった気がします
おかげさまで
生きていて、こんな経験はなかなかできません
新しい経験ができてよかったし
見てくださる皆さんも楽しんでくれて
それもすごく誇らしかったです
これをやって、元々インドア派なのにさらに…
人からたくさんエネルギーをもらえた前向きな撮影で
した
アルディコムが用意してくれたから…飲みます？
じゃあ一緒に飲もうか？
わあ、匂い
おいしい
本当に私の番だ
でも、ものすごくおいしいわけではないです
「すごくまずいだろう」と思って飲むと
思ったよりおいしい
そんな感じです、皆さん
むしろ甘いゼリーみたいな物だと
本当に効くのかなと思いますよね
でもこれは、効かないはずがない味です
効果が？
違う
つまり、味は重要じゃない
効果はある
効けばいいんです
あ、お酒が来たみたい
皆さん、シーズン1最後の商品は
アルディコムの二日酔い解消剤です
皆さん、価格に不満がありますよね
皆さんの二日酔いの不満をなくす…
皆さん、二日酔いに不満がありますよね
その不満をなくすこの商品を、下の
リンクから大幅割引で買えて、価格の不満もゼロに！
はい
シーズン1をご覧いただき、ありがとうございました
また次回、いい商品を持って戻ってきます
正規2集「Vitamin ME」で活動中です
今すぐ曲を聴きに行ってください
fromis_9も新曲も応援してください
ありがとうございます
バイバイ